Qualquer empresa depende de funçoes tanto manuais e manuscritas, essas funçoes vem desde
a troca de uma lampada ate a criação de um registro manuscrito. Em um asilo nao seria tão diferente
tem um controle tanto de entrada de caixa como a saida do mesmo. Um asilo tem varias funções manuais
que podem ser automatizadas com um sistema para a gestão do mesmo como, controle de funcionarios, de gastos,
de residentes controle de gastos. O sistema ira ter funções como (Cadastros, Relatorios, Avisos e Envio de Email);
Aba de cadastros (Funcionarios, Residentes, Responsaveis, Profissionais, Avisos, Voluntarios).


